因此，他们以典型的RAZR方式再次扩大了他们的曲目范围
我们没有一只不是两只的老鼠，而是来自Razer的两只新老鼠，我们有蛇怪
版本以及Death Adder版本2，我将重点介绍此视频
在死亡加法器上，因为这是我的第一款游戏鼠标，
这一个，但是像2006年那样的那个，或者这是一个非常受欢迎的
鼠标这种形状就像已经被很多人所掌握
这些年来，他们卖出了1000万只老鼠，我实际上不知道为什么他们称其为“老鼠”。
一个版本2他们卖了这么多的迭代和变体
现在大概是第17版，但它叫做第2版
他们改变了很多东西，就像他们改变了电缆一样
传感器，我们将要进入​​的开关，但是一件事就像
这个迭代最独特的变化，也许这就是为什么他们这么称呼它
版本2的形状已略微调整了所有较早的版本
死亡加法器在鼠标的右侧具有该区域，
像是手指放在右上角，只是它突然散开了
这对手较小的人来说不舒服的特定方式
他们也有新版本，只是形状略有不同而已
像往常一样向外张开，就像在大多数情况下感觉更好
现在，我想举手的人不会注意到它，甚至他们甚至
偏爱较旧的样式，但我认为您会喜欢的平均手掌大小
略微调整了鼠标的形状，但整体设计和
死亡加法器的人体工程学设计保持不变，这是一件好事
之所以卖出一千万个东西，是一个非常受欢迎的设计
因此他们已经更改了其他几项，传感器已升级到新的
光学传感器是剃须刀的重点，我认为它实际上是最好的传感器
现在的市场比罗技（Logitech）所见过的任何市场都要好
在viper Ultimate以及一些新的开关上，这些都是光学开关
现在他们有了新的支脚PTFE材料，非常光滑，电缆非常光滑
这也是这种新的速度弹性，我们基本上已经在所有
剃须刀推出的2019只老鼠，这已经是
放入他们的死亡加法器中，他们在减轻重量的同时做到了所有这些
这款鼠标现在是82克鼠标死亡加法器的最后一次迭代是
想想超过100克，这可能是我个人为什么要转换的原因
从死亡加法器开始，它们变得越来越重，就像2018年
引入了更轻的鼠标我不喜欢那种沉重的鼠标感觉
特别是对于第一人称射击游戏，所以我将其关闭主要是因为
的重量，我不知道是否要切换回这个位置，因为我喜欢我
就像毒蛇一样，是剃刀制造的另一只老鼠，但是如果您是
被绘制成它的形状和大小，就像人机工程学的感觉一样
Death Adder这是一个非常不错的更新，他们还添加了板载内存，因此一个
基本上我对每款Razer产品都不喜欢的东西是
他们运行名为synapse的软件，它感觉很大
笨拙而老实，这有时真的很容易出错，有时我不喜欢安装
他们在我的任何东西上的任何软件，而不是笔记本电脑，当然不是
给他们的老鼠，因为这东西现在有板载记忆，您可以
一旦安装就可以安装它设置颜色设置按钮配置dpi
设置，然后永远将其从系统中删除，因为您只是
将所有设置存储在鼠标上，如果需要，可以随时使用
要在将来调整这些内容，您必须重新做一遍，但是
在您的系统上保持突触是我讨厌的事情，所以这只老鼠到底是谁呢？
对于喜欢DeathAdder经济学的人来说，这是一个简单的升级，例如
如果您有一个破旧的或即将死掉的漂亮皮卡，但是
人们想要一个形状更轻的鼠标，但您却不想要蜂窝
模式，您还喜欢Razer在其鼠标上提供的功能
检出蛇怪绝对是一件好事，所以它具有相同的功能
一种内部硬件，例如传感器，开关电缆，
底部的PTFE支脚也进行了更新，但我从未被吸引
庞大的列表形状，这与Logitech G502最相似
喜欢那种设计美学和那种风琴啊mcfist的人从来没有
我一直以来都是比较灵巧的老鼠人或
老式的死亡加法器感觉，但它们都已更新，您就可以了
如果喜欢它，喜欢它的拇指；如果喜欢它，喜欢它的潜艇。下次见。